[🇷🇺 Русский](README.ru.md) | [🇺🇸 English](README.md)

# S3 For All

S3 For All - это простой и легкий плагин для Obsidian, который позволяет вам загружать заметки в хранилище S3 одной кнопкой или командой.

## История

Изначально я писал плагин для своего другого проекта - Tech Journal. Это сайт, на котором я буду вести свой MD-блог. В ходе продумывания принципа работы этого сайта я столкнулся с тем, что не знаю, как можно удобно загружать MD заметки в S3. В этот момент я нашёл Obsidian - лучший (имхо) инструмент для ведения заметок.

Ранее я хотел написать телеграм-бота для своих задач, но потом решил просто сделать плагин для Obsidian.

Благодарю сообщество Obsidian за помощь в разработке ❤️

## Установка

### Через Obsidian

1. Откройте менеджер плагинов Obsidian

2. Найдите S3 For All и загрузите его

3. Активируйте плагин в настройках

### Вручную

1. Клонируйте репозиторий
   ```bash
   git clone https://github.com/zabojeb/s3-for-all.git
   ```

2. Переместите его в папку .obsidian/plugins вашего хранилища

3. Активируйте плагин в настройках

## Использование

Существует **два** способа использования плагина:

1. Через командную строку - напишите команду `Upload to S3` в интерфейсе командной строки (CLI)

2. Через кнопку на панели - нажмите кнопку загрузки на панели

## Список задач

- Индикация объектов, загруженных в облако.
   
- Функция синхронизации всех заметок/папок в выбранном месте с облаком
   
- Дополнительные параметры для загрузки в облако - например, имя файла.
   
- Ваша функция!

## Вклад в разработку

Приветствуются любые идеи! Не стесняйтесь форкать репозиторий, вносить изменения и создавать пуллреквесты 🤗

Особенно приветствуются запросы на добавление новых функций из **Списка задач** такие, как индикация объектов :)

> [!Note]
> Пожалуйста, сообщайте обо всех проблемах, которые вы замечаете в плагине!

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT. См. файл [LICENSE](LICENSE) для получения дополнительной информации.

---

Created with ❤️ by zabojeb
